Une agence immobilière a besoin d'une application pour gérer ses biens immobiliers. Il existe deux types de biens immobiliers : les appartements et les maisons. Un appartement possède une adresse, un étage (0 pour rez-de-chaussée, 1 pour premier étage, etc.), un prix et une surface habitable. Une maison, quant à elle, possède une adresse, une surface habitable, un prix et un nombre de niveaux (1 pour plain-pied, 2 s'il y a un étage, etc.). Le nombre de niveaux doit toujours être strictement positif (en cas de donnée invalide, on peut le mettre à 1), tandis que le numéro de l'étage peut être négatif (pour les appartements en sous-sol).

L'adresse et la surface ne doivent pas pouvoir être modifiées une fois l'objet créé. En revanche, le prix peut être négocié.

Écrivez le code de cette application en utilisant une structure de code facilement maintenable.